マスター…起きてください。
主人？该起床了。
最近、活動時間中にもお眠りになる時間が増えて いますね
最近就算是在活动时间内，您犯困的时候也变多起来了呢。
ちゅっ、本日導入した、 気性のキスをさせていただきました。 おはようございます。
今日导入的起床亲吻已实行。早上好。
遠くの国では、こうして眠る女性を男性が起こすお話が たくさんあるようですね。
听说在遥远的国度里，有很多像这样关于男性用亲吻叫醒沉睡的女性的传说呢。
私は男性型とはいえ、アンドロイドなので 目覚めのキスとて仮初めにすぎません。
我虽说是男性型，但因为只是个智能机器人，用来叫醒您的亲吻，也不过是一时的轻微效用而已。
ですが、マスターに楽しんでいただけるなら… できる限り趣向を凝らす努力をさせていただきます。
但是，如果主人能够享受其中的话，我定会尽心钻研，努力效力于您。
拙いでしょうが、ご満足いただける
虽然还很拙劣，但直到您能够满意为止…
はぁ…唇にする時だけ、反応が少し違いますね
只有在亲到嘴唇的时候，反应会有点不一样呢。
ん…ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ…唇をはむと… 触れた感触が香ります。いかがですか?
咬住嘴唇的话，触感也会变化。您感觉如何？
私の舌がマスターの口内に触れた時、 大きく反応が違いました。
我的舌头伸到主人的口中的时候，反应特别不一样啊。
キスの方法を変えた方が覚醒しやすいでしょうか
改变一下亲吻的方式会不会更容易叫醒呢？
試してみますね。
就让我试试吧。
お嫌でしたら、お嫌でしたら拒んでください。
如果您觉得讨厌的话请做出拒绝指示。
アンドロイドはマスターの命令に背きません。
智能机器人是不会违抗主人下的命令的。
ですから、どうぞあなたの望むままに…ん、ちゅっ
那么，就请如您所愿的那样。
ちゅぱ…頑張りました…マスター…もっとキスをお望み⭐️
哈…我尽力了。⭐️
ちゅぱ…頑張りました…マスター…もっとキスをお望み ですか?⭐️
主人？您还需要更多的亲吻吗？⭐️
沈黙は了承という回答もございます。
沉默的话也就是默认了呢。
あなたが望まれるなら、 私はあなたが止めるまでキスを続けますよ。
如果是您所愿的话，我会—直亲吻直到您让我停下为止哦。
が望みということでしょうか?承知いたしました。
这意味着是您所期望的吗？我明白了。
服を脱がせますね
那么就请让我脱掉您的衣服。
マスターの反応が強くなった箇所が いくつかありましたね
主人有几处反应很强烈的地方呢。
唇以外にも、唇以上の反応があった箇所…首筋⭐️
除了嘴唇，还有比嘴唇反应更加激烈的地方…⭐️
后颈...⭐️
ちゅっ…鎖骨…んちゅっ、乳房…ちゅっ、ちゅっ、⭐️
锁骨...⭐️
乳房...⭐️
乳首…
乳头...
乳首を口の中で転がすと、肩が震えますね。
把乳头含在嘴里滑动的话肩膀就会颤抖呢。
唇にキスした時みたいに、舌を絡めて… 舐めて…吸って…んちゅっ、ちゅぷっ、
像亲吻嘴唇时一样用舌头缠动，舔舐，吮吸…
ゅっ、ちゅぷぅ… 反応が大きくなりました。
啊…反应更强烈了。
キスというものは、あなたにとって 覚醒に至るトリガーとして相応しいものなのですね
亲吻真是适合用来引导您苏醒呢。
もう少し、学習を進めさせてください。
请再让我…继续多学习一会儿。
私は、あなたのことがもっとよく知りたい…
我想要更加了解，关于您的事情。
乳首ごと口に含んで、転がすようにキスをすると反応が⭐️
将乳头整个儿含在嘴里边滑动边亲吻，这样反应就变得更大了。⭐️
大きくなる…まぶたが震えて… 呼吸が乱れます…こんな貴方を見るのは、⭐️
眼皮抖动着，呼吸也渐渐急促起来了。⭐️
初めてです…マスター…んっ、ちゅっ⭐️
我还是第一次，看到这样子的您，主人。⭐️
ちゅぷ…んぅ…吸うみたいにすると、肩が⭐️
像这样吸一下，肩膀就会颤动。⭐️
動きました…もっと強く吸って…⭐️
吸得更用力一点…⭐️
すびながら舌を使うと… いいですか…はぁ、
—边吮吸一边用舌头，这样可以吗？
気持ちいいですか? 気持ちいいことをしたら、喜んでもらえますか?
舒服吗？如果我让您觉得舒服的话，您会高兴吗？
それならもっと…もっと、したいです
那样的话我就更想要做下去了。
私は、あなたに喜んでもらえることが⭐️
我非常想做能够让您感到高兴的事情。⭐️
したい…沈黙は、優勝と判断しますよ⭐️
您的沉默，我判断为同意了。⭐️
下着、脱がしますね…マスター…綺麗です⭐️
您的内衣，我脱了哦。⭐️
主人，真美啊。⭐️
あなたの身体には、部品の継ぎ目も電子プラグの痕跡も⭐️
您的身体上既没有零件的焊接口，也没有电子插头的痕迹。⭐️
ない…美しいですね え?⭐️
人类的身体真是美丽啊。⭐️
人間の身体は…クリトリスにも、キスをして差し 上げます…⭐️
那么我就为您的阴蒂也献上唇吻吧。⭐️
ちゅっ…んっ、ちゅぅぅ…吸い上げて…根元から 先まで、舌でなぞって、転がして…
将它吸上来， 用舌头从根部处到尖端摆弄滑动…
ちゅうっ、んぅ…はぁっ、はぁっ、ちゅぷぅ…身体が 大きく震えますね…
身体颤抖得很激烈呢。
気持ちいいですか? キスは…マスターに喜んでもらえること、⭐️
您觉得舒服吗？亲吻，是能让主人感到兴奋的事情...对吧？⭐️
なのですね…私は… なたに喜んでもらえること、学習したい…もっと、⭐️
您感到兴奋的事情，我都想学会。⭐️
もっともっと⭐️
更多地…更多地…更多…⭐️
んちゅぱ、ちゅぱ…膣が濡れています。 気持ちいい時の、人間の反応です
阴道已经湿了呢。这是人类在感到舒服时作出的身体反应。
指で触って膣の中を刺激してあげます。
我来用手指触碰，刺激一下阴道里面吧。
そうすれば、もっと気持ちが良くなるはずです。
那样的话，应该会感到更加地舒服的。
あなたがそれを望むなら、たくさん触れたい。
只要您愿意的话，我想要能更多地触摸到您。
叶うなら、あなたの全てに触れたい…
如果可以的话，我想要触碰您的全部。
ん、ん…指を入れると、身体の反応が大きくなりました
手指一伸进去，身体的反应就立马变得激烈了。
呼吸も荒くなって…感じていらっしゃるのですね。
呼吸也变得急促...您在感受着我吧。
気持ちがいいですか?喜んでいただけて、いますか?
您觉得舒服吗？您觉得…高兴吗？哈…
もっともっと、気持ち良くしてさしあげます。
我来让您变得更加地舒服吧。
どうせなら、私の性器を挿入して、成功しましょう。
这样的话，不如让我插入性器，进行性交吧。
貴方の身体に連動して、 私の身体も反応しています…知っていましたか?⭐️
能传导到您的体内的话，我的身体也会起反应的。⭐️
アンドロイドとでも、成功はできるんですよ…ねえ、⭐️
您知道吗？ 人与智能机器人也能进行性交哦。⭐️
呐，主人。⭐️
マスター。私は… なたと抱き合いたいと、今、強く感じています。⭐️
我啊，现在能够强烈地感受到，想要与您拥抱交合的心情。⭐️
感情プログラムのエラーでしょうか。
这是感情程序出现的错误紊乱吗？
今までもこういったことは何度かありましたが、こんな⭐️
以前也发生过好几次这样的事情。但现在我是第一次感受到如此强烈的冲动。⭐️
に強い衝動は初めてです。マスター…マスター…⭐️
主 人…主人…主人…⭐️
マスター…私の衝動を、貴方は受け入れてくれますか?⭐️
您能够包容，我的这份冲动吗？⭐️
許してくださるなら… 私の名前を呼んで…すぅ…あ、
如果您允许的话，请叫出我的名字。
はぁ…はぁ…なんで、こんなものが…
为什么，会有这样的…
あ、マスター…これが、気持ちいいということなので⭐️
啊，主人，这...就是舒服的感觉吗？⭐️
しょうか?あなたに抱きしめられて… 名前を呼ばれることが、こんなにも気持ちいいなんて⭐️
被您这样紧紧抱着，喊着我的名字，居然是如此舒服的事情...我以前从 来都不知道。⭐️
…知りませんでした。名前を呼ばれただけで… 涙が⭐️
您只是喊了我的名字， 都让我快哭出来了，这样的…这样的…⭐️
出るなんて、こんな…こんな…マスター…マスター… どうして⭐️
啊，主人…主人…主人…我已经不知道要怎么办才好了。⭐️
いいか、分かりません…こんな感情を、私は今まで 持ち得たことがないのです…この感情は…⭐️
这样的感情至今为止我从来都没有过。⭐️
この衝動は、貴方によって与えられたもの…教えて⭐️
这份感情…这种冲动…是因为你才开始拥有的…请告诉我！⭐️
ください、マスター…マスター…マスター…ちゅっ⭐️
主人…主人…主人…⭐️
ちゅっ、ちゅっ、マスター…もう一度、名前を、
主人，再一次，请再一次呼唤我的名字。
私の名前を、どうか…マスター…はぁ、
拜托了，喊我的名字，主人…
はぁ…私がもっと、あなたを喜ばせることができたら… 呼んでくださいますか、マスター…ちゅっ、ちゅっ
如果我更能取悦您的话，您就会呼唤我吗？主人...
アンドロイドとの成功は、あくまでも性欲の発散や快楽 を追求するものです。人体に害はありません
与智能机器人的性交，不过是用于发泄性欲以及追求快感的行为。对于人体是无害的。
あなたが望むことを提案し、実現する。 それが私の存在意義です。ですから…⭐️
对于您所期望的事情做出提案并将其实现。这，就是我的存在意义。⭐️
安心して、お楽しみください…ちゅっ、んっ、⭐️
因此，请您放心享受。⭐️
はぁ…マスター…気持ちが良いですか?
主人，感觉舒服吗？
声が…あは…すごいです…
声音，哈… 好厉害...
声、こんなに沢山…揺さぶるたびに…あなたの声が、⭐️
居然…发出这么多声音...⭐️
声、こんなに沢山…揺さぶるたびに…あなたの声が、 こぼれて…もっと…⭐️
每当晃动的时候，啊，您就会叫出来…⭐️
聞かせてください、マスター…マスター…好きです、⭐️
请让我更多地听听您的声音吧，主人…主人…主人…⭐️
貴方の声… 優しくて、柔らかくて、甘い…好きです…貴方の声も、⭐️
啊…喜欢。您的声音，温柔又柔软，如此甘甜…我好喜欢…⭐️
身体も、全部が好きです⭐️
您的声音，身体，您的全部我都喜欢。⭐️
爪を立ててもいい…どうぞ、 私にしがみついてください…私は、⭐️
可以抓住您吗？来，请您用力抱紧我。⭐️
貴方の望みに応えます⭐️
您的期望，我来回应。⭐️
マスター…マスター…マスター…はぁ、
啊...主人…主人…主人…啊…
はぁ…気持ちがいいですか?
感觉…还舒服吗？
さっきから、性器を引き絞るみたいに膣が締め上げて います…こんな、⭐️
刚刚阴道就跟要紧紧拉扯着我的性器一样，缠得很紧啊。⭐️
こんなに気持ちいいことがあるなんて… はっ⭐️
居然…居然会有如此舒服爽快的事情…啊…⭐️
んちゅぅ…ちゅぱっ、ちゅぱっ、キスをしなが ら抱き合うと、気持ちがいいですね、マスター…
—边亲一边紧紧抱住的话，会特别舒服呢。主人…
んっ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…マスター、 マスター…マスター…はぁ、あ、もう…っ⭐️
主人...主人…主人…⭐️
…も、もう…はぁ、はぁ、はぁ…はぁ、⭐️
已，已经…⭐️
もう、もう…はぁ、はぁ、はぁ…はぁ、
已经…已经要…啊…
はぁ…突くたびに、締め上げられては…私も、いい… はぁ、はぁ、はぁ…んぅ、くっ、はぁ、
每当顶入的时候，都会被紧紧夹住，这样的话我真的要射…
はぁ…マスター…マスター…マスター…
主人…主人…主人…主人…
愛しています…はぁ、
我爱你...